Projekti autor: Armin Mere

Salanõunikul oli vaja saata ülisalajsat informatsiooni teisele osapoolele ilma, et keegi seda vahepeal kergesti lugeda ei saaks. 
Seetõttu pöördus ta minu poole palvega kirjutada programm, mis jagab faili kaheks niimoodi, et ühte faili omades poleks seda kergesti võimalik lugeda.
Programm krüpteerib tekstifaili lausehaaval suvaliselt ära ning loob ka võtmefaili. Programmiga on võimalik nii faile krüpteerida kui ka dekrüpteerida. 

Programm küsib kasutajalt:
---kas kasutaja soovib faili krüpteerida või dekrüpteerida
---krüpteeritava faili või dekrüpteeritava faili ja võtmefaili nime
---krüpteeritud faili, dekrüpteeritud faili ja võtmefaili nimed kuvatakse ekraanil

Kasutatavad failid peavad olema programmiga samas kaustas!
Programm töötab ainult tekstifailidega(.txt)!